現在のバグ
・トラッシュに行ったカードがレストのことがある。(今後specialトリガーなどでバグを踏む可能性あり)

未対応の実装(上が優先度高い)
・メインフェイズでの起動効果
 - クリックして、起動効果発動のメニュー(発動、キャンセル)
  - 発動をクリックし、起動メインが複数ある場合はさらにダイアログ(起動メイン1,起動メイン2,キャンセル)
 - 起動メインが無いキャラはクリックしても何もない
・召喚時、退場時などの誘発効果
・カードの効果、足りないパラメータの追加
・トリガー
 - ライフから捲れたカードを3秒くらい表示する機能
 - トリガーを使用するかの効果
・エンドフェイズの手札上限(エンド時に8枚になるように手札を選んでリムーブに置く)
・移動フェイズでは移動先にほかのカードがある場合でも、もともとあったカードをリムーブエリアに置くことで移動することができる。
 - 実装するのであれば、リムーブに送りますか的なダイアログも出したい。
・バフ、デバフの表示
 - BP プラス、マイナスに加え、インパクト付与など
・イベントカード/フィールドカード
・レイドカードの実装
・画像の差し替え
